Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagus.  - Baik baik saja.
Lebih baik.
Ya, ini kedengarannya bagus.
Pekerjaan saya selesai sekarang.
Sekarang santai.
Saya sangat senang.
Itu sesi Anda
telah selesai dengan lancar.
Anda tidak merasakan
sakit saat melakukan latihan.
Anda tidak membuat ekspresi
kesakitan selama latihan.
Atau yang lain, apakah Anda berakting?
Atau Anda sangat menyukai
sesi saya sehingga Anda tidak
ingin mematahkan semangat saya
dengan menunjukkan rasa sakit.
Bukan?
Oke, berbaring sekarang
Saya perlu memeriksa
postur tidur Anda
apakah benar atau tidak?
Tenang, kamu pasti lelah.
Satu menit.
Anda berbaring miring ke kanan
akan mudah bagi
Anda untuk bernapas.
Di sisi kanan Anda.
Sekarang sesi Anda selesai
Anda akan dapat bersantai.
Saya kenal Tuan Virat
Anda belum tidur nyenyak
sejak beberapa hari
dan saya sangat berharap
agar tidurmu lebih
nyenyak malam ini.
Selamat malam, Pak Virat.
Aku mencintaimu.
Saudaraku, Samrat.
Saudara, Samrat, saya punya
menyelesaikan
sesi fisioterapi
Pak Virat sekarang santai
dan sedang tidur dengan damai.
Rajiv.
Mengapa Anda kembali
setelah sekian hari ini?
Pesan dari Sai.
Saya telah menyelesaikan sesi
Pak Virat sekarang santai.
Dia tidur dengan tenang sekarang.
Terimakasih tuan.
Saya akan pergi dan mengunjungi Viru.
Sai, maaf aku menerobos
masuk ke kamarmu jam segini
Saya tidak bisa datang lebih
awal karena saya agak sibuk.
Bagaimana Viru sekarang?
Sepertinya dia baik-baik saja.
Oke bagus.  - Dan kamu?
Bagaimana kabarmu bibi?
Apa maksudmu?  Saya baik-baik saja.
Tidak ada apa-apa.
Sama seperti Anda datang untuk
memeriksa kesehatan Tn. Virat
Saya sedang memeriksa kesehatan Anda.
Apa maksudmu, Sai?
Saya tidak yakin apakah saya
harus menanyakan ini atau tidak, tetapi
Bibi, siapa Rajiv ini?
Kenapa kamu bertanya?
Bagaimana Anda tahu namanya?
Maaf tante.
Sebenarnya aku melihatmu
mengambil parsel.
Kemudian Anda melemparkan
bungkusan itu dengan marah.
Aku hanya ingin memeriksa
apa isinya sehingga kamu
melemparkannya dengan marah.
Kemudian saya membuka bungkusan itu dan
ada surat di dalamnya.
Itu tertulis di dalamnya - Diam.
Diam saja, Sai.
Bibi, Tuan Virat akan bangun.
Dia akan terganggu.  Tante.
Bibi, tolong hentikan.
Kamu pikir kamu siapa untuk
menanyakan sesuatu padaku?
Bibi, aku benar-benar
tidak ingin menyakitimu.
Saya perhatikan Anda kesal
dan aku tidak bisa mengabaikannya.
Anda sepertinya
sangat kesal melihat
bingkisan yang Anda
isolasi dari orang lain.
Anda mengunci diri di
ruangan ini sepanjang hari.
Dengarkan aku, Sai.
Saya datang ke sana hanya
untuk memeriksa kesehatan Viru.
Saya tahu Anda mengadakan
konferensi pers dan
membersihkan namanya, terima
kasih banyak untuk semua itu.
Tapi ini tidak berarti
Aku memberimu hak
untuk menanyai saya
tentang kehidupan pribadi saya.
Kenapa kamu di sini
sekarang, pergi dari sini.
Tinggalkan aku sendiri, Sai.
Maaf tante.
Pergi saja.
Aku tidak bisa melihatmu
kesakitan, Bibi Shivani.
Aku tahu
bahwa Anda telah meminta saya
untuk menjauh dari masalah ini.
Tapi, saya minta maaf
Saya tidak bisa seperti itu
Segera, saya akan mencari tahu
siapa Rajiv ini?
Dan mengapa kamu begitu sedih.
Ketuk, ketuk.
aku tahu itu
bahwa Anda tidak akan menjawab
Saya sendiri akan memberi tahu
Selamat pagi.
Sai Joshi, siap melayani Anda.
Biaya Anda.
Bukankah itu baik?
Saya memperlakukan Anda
dan Anda memberi
saya biaya untuk itu.
Ini bukan hanya biaya
ini adalah gaji pertama saya
yang suamiku
IPS Virat Chavan memberi saya.
Ide Anda berhasil dan
begitu pula perawatanmu.
Jadi ambil ini.
Kapan sesi saya berikutnya?
- Tidak pernah.
Masih banyak
dokter lain di dunia ini
Saya akan mengambil bantuan mereka.
Terima kasih atas layanan Anda.
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Bagaimanapun Anda akan menjadi
dokter bersertifikat dalam beberapa hari
dan kesepakatan kita
akan terpenuhi.
Setelah itu Anda bisa
melanjutkan jalan Anda
dan aku akan pergi dengan milikku.
Jadi
Jadi terima kasih.
Anda dulu juga merawat
saya sebelumnya
bahkan sekarang kamu mencoba begitu banyak.
Tapi di mana melakukan ini
perhatian dan perhatian lenyap ketika
Anda mencurigai karakter saya
dan menyakiti perasaanku.
Saya paling tidak terganggu
ketika seluruh
dunia mencurigaiku.
Tapi saat kau mencurigaiku
Saya hancur total.
Mama.
Aku tahu kau bahkan
tidak ingin melihat wajahku.
Anda tidak merasa ingin
berbicara dengan saya.
Tapi aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Saya pikir Anda akan
membaca pesan saya tadi malam.
Tapi tetap saja saya ingin
memberi tahu Anda secara pribadi
dan saya tahu betapa Anda
peduli dengan putra Anda.
Sesi Mr. Virat
kemarin sangat bagus.
Bahkan ototnya
merespon dengan baik.
Dia bahkan beristirahat setelah sesi
dan tidur nyenyak setelah sesi.
Dia tidak bisa
merasakan sakit lagi, ibu.
Tapi ibu hanya satu sesi
tidak akan membantu.
Dia membutuhkan
setidaknya dua sesi lagi.
Dia perlu berolahraga
sendiri bersama dengan sesi.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan
melakukan dua sesi itu.
Tuan Virat merasa bahwa saya
tidak boleh ikut campur dalam hal ini
keterlibatan saya seharusnya
tidak ada dalam hal ini
jadi saya tidak akan melibatkan diri.
Sekarang tersedia
fisioterapis profesional.
Saya ingin berbagi
informasi ini dengan Anda.
Saya berangkat kuliah, ibu.
Mama
Saya tidak akan berada di sini untuk beberapa waktu
tapi aku tidak perlu khawatir
Anda bersama Tuan
Virat untuk merawatnya.
Oke ibu, aku pergi.
Wow!  Bagus sekali
Anda menyukai apa yang
mereka lakukan dalam pesan.
Ketika Anda tidak ingin
mengirim pesan kepada siapa pun
mereka mengacungkan jempol.
Ibu yang sangat baik,
saya pergi, sampai jumpa.
Ketika dia biasa
berangkat kuliah lebih awal
Saya biasa memberinya makan sendiri
dan mengirimnya ke perguruan tinggi.
Tapi sekarang
Aku bahkan tidak bisa bertanya padanya
apakah kamu makan sesuatu?  Apa yang
akan kamu lakukan jika kamu merasa lapar?
Waktu mengubah begitu banyak hal.
Hai "Modak"
Wow!  Sepertinya terapis Anda
memperlakukanmu dengan sangat baik kemarin.
Jangan lupa untuk menilai
saya, bintang lima, oke.
Kenapa dia selalu cemberut?
Adik ipar, apa pun yang Anda katakan
karena kamu saudara
Virat menikmati selama Holi.
Tidak buruk.  - Terima kasih.
Kakak ipar, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Kita bisa bicara, tapi
aku terlambat kuliah.
Bisakah kita bicara nanti?
- Ipar.
Dapatkah saya menjatuhkan Anda?
Kita bisa bicara di jalan.
Tidak buruk.  - Ayo, ayo pergi.
Ipar
Saya membaca pesan yang Anda
kirim di grup keluarga tadi malam.
Saya bahkan datang untuk
menemui saudara Virat.
Aku menyelinap masuk dan melihat.
Dia terlihat lebih
bugar dari sebelumnya.
Dia tidak terlihat kesakitan.
Apa pun yang Anda katakan, kakak ipar
sihirmu pada kakak
mulai bekerja lagi.
Saya ingin berterima kasih hari ini.
Saudara Mohit, Anda benar-benar
ingin berterima kasih kepada saya?
Ya kakak ipar, bukan
hanya terima kasih
Aku bahkan ingin meminta maaf padamu.
Ipar
Saya yakin bahwa Anda tidak
berpikir buruk tentang saudara
sebaliknya Anda peduli padanya.
Anda ingin merawatnya.
Nyatanya, bukan hanya saudara Virat
Anda merawat seluruh keluarga
kami dengan sangat baik.
Saya benar-benar
minta maaf, kakak ipar.
Aku berteriak padamu dengan marah.
Saya benar-benar
menyesali perilaku saya ini.
Kakak ipar, maukah
kamu memaafkanku?
Saya merasa bahwa
bahkan Anda harus dirawat.
Itu juga dengan cara yang lebih baik.
Perlakukan saya, mengapa?
Ya, karena Anda telah
melupakan segalanya.
Apa?
Anda lupa itu
dalam keluarga kita
tidak boleh meminta maaf.
Maaf.  - Lagi?
Bagaimanapun, saudara Mohit
Saya tidak pernah
merasa buruk dengan apa
yang dikatakan
orang-orang di keluarga kami.
Karena aku tahu apa pun
yang kalian katakan padaku
adalah perhatian dan
perhatian Anda pada Tuan Virat.
Kalian semua sangat mencintainya.
- Benar.
Saudara Mohit, saya
ingin menanyakan sesuatu?
Katakan padaku, kakak ipar.
Siapa Rajiv ini?
Rajiv..
namanya tidak disebutkan
di rumah kami sejak lama.
Bagaimana Anda
mengetahui tentang Rajiv?
Rajiv dan bibi Shivani
apakah mereka memiliki
sejarah bersama?
Ya kakak ipar.
Rajiv menipu bibi kami.
Bahkan, mereka
seharusnya menikah.
Mereka dulu sangat
mencintai satu sama lain.
Saya tidak ingat banyak karena
saya masih sangat muda saat itu.
Tapi satu hal yang saya ingat bahwa ibu
datang dan memberi tahu saya suatu hari
bahwa mereka tidak akan menikah.
Saya tidak ingat apa
yang terjadi kemudian.
Apakah Anda melihat Rajiv lagi?
Saya telah melihatnya
dalam beberapa acara
Aku tidak melihatnya setelah itu.
Adik ipar, saya bahkan tidak tahu
bagaimana penampilan Rajiv sekarang.
Saya harus bertemu Rajiv dan mencari tahu.
Apa yang terjadi, dan
mengapa bibi kesal padanya?
Kakak ipar, kami
telah tiba di kampusmu.
Terima kasih banyak,
saudara Mohit.
Ipar
Mengapa Anda tiba-tiba bertanya
tentang Rajiv dan Bibi Shivani?
Sai.
Hai kakak ipar.  - Hai.
Mulailah mempersiapkan
ujianmu, Sai.
Ini adalah ujian
akhir Anda tahun lalu.
Jangan khawatir, saudara ipar.
Saya akan memberikan yang terbaik.
Saya ingin membuat Tuan
Virat bangga pada saya.
Karena dia saya belajar di
perguruan tinggi yang bagus.
Saya memenuhi impian ibu saya.
Ini mungkin impian ibuku
tetapi untuk mengubah ini menjadi kenyataan
Tuan Virat telah berusaha keras.
Tetapi Anda harus bekerja keras
tidak hanya untuk Tuan Virat
tetapi untuk dirimu sendiri, Sai.
Ini adalah impian
Anda untuk menjadi
seorang dokter dan
membantu orang.
Ya kakak ipar.
Mimpi saya membantu orang
masih segar dalam ingatanku.
Setiap nafasku mengingatkanku
bahwa dulu saya seorang dokter
hidupku bukan hanya milikku
tetapi untuk setiap pasien
yang tidak memiliki
kesempatan untuk dirawat.
Kakak ipar, Anda lihat
suatu hari aku akan
menjadi dokter yang baik.
aku merasakannya
Saya harus melakukan
semua ini untuk Tuan Virat.
Jika saya melakukannya untuknya maka
saya akan melakukannya dengan lebih baik.
Jika aku melakukan apapun
untuk kebahagiaannya
Saya melakukannya dengan lebih semangat.
Saya hanya merasa
sedikit lebih termotivasi.
Bagus.  Omong-omong, bagaimana kabar Virat?
Dia marah padaku,
tapi dia lebih baik.
Apa yang terjadi Sai?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa pun yang dia katakan
padaku sebelum pergi.
Sebentar lagi saya akan menjadi dokter
kesepakatan kita akan selesai
dan kemudian kami berdua
pergi ke jalan kami sendiri.
Anda adalah orang yang selalu
berada di belakang perjanjian
itu baik benar.
Apapun yang terjadi adalah untuk kebaikan.
Pak Likit.  Dekan memanggilmu.
Saya ada pertemuan dengan dia.
Permisi, Sai.
Ya, saya setuju bahwa
pernikahan ini awalnya adalah
kesepakatan, tetapi sekarang
saya ingin hubungan ini berhasil.
Terima kasih.
Wow!  Rumah ini damai hari ini.
Sai tidak di rumah kan?
Dia telah pergi ke perguruan tinggi.
Bagaimanapun, apa
yang lebih penting
selain kuliah untuknya.
Bibi, itu karena
perguruan tinggi itu
Sai memperlakukan Virat
dengan sangat baik kemarin.
Saya pikir semua jatuh
cinta pada sihirnya lagi.
Samrat telah
menjadi kakaknya lagi.
Sekarang dia akan menyukai
apa pun yang dia lakukan.
Sai membantu kakakku
jadi saya memujinya,
bukan mendukungnya.
Kenapa kau selalu mengejekku?
Aku adalah suami mu.
Jika kamu sangat marah padaku
mengapa kamu jatuh
cinta padaku hari itu?
Saya membuat kesalahan.
Saya harap Anda tidak salah
mengira saya sebagai Virat.
Ya.
Anda telah mengambil
nama Virat, kan?
Saya tidak perlu menjelaskan
apapun kepada Anda, Samrat.
Jangan mengharapkan
penjelasan dari saya, Patralekha.
Anda tidak perlu mengejek saya
jika saya menyukai atau memuji Sai.
Dan ya, rencanamu melawan Sai
jangan mengharapkan bantuan
dari saya dalam rencana ini.
'Bagaimana berbicara bahasa Inggris
dalam 15 hari, buku ini mengajarkannya.'
'Buku ini mengajarkan
transplantasi ginjal.'
'Bahkan ada buku untuk
mengajarkan cara memasak di bulan.'
'ada yang ngajar'
'bagaimana membuat suamimu terkesan?'
'Halo, siapa itu'
'Dengan serius.'